Pekerjaan modern merupakan prioritas
utama kami di Surface.
Kami sangat antusias memperkenalkan
edisi terbaru Surface Laptop kami
dengan layar privasi terintegrasi
opsional dan tampilan anti-silau di
model 13.8 inci kami.
Ideal untuk profesional berpindah yang
bekerja di ruang publik.
Pengguna dapat bekerja dengan percaya
diri dan pribadi selagi tetap
mempertahankan respons sentuhan dan
layar Pixelsense berkualitas tinggi
milik kami dengan laju refresh 120 Hz
yang memberikan kejelasan di hampir
semua kondisi cahaya dengan HDR dan
kecerahan 600 nit.
Ini ditujukan bagi pengguna yang
memprioritaskan portabilitas dan
privasi visual, bagi pengguna yang
bekerja di kantor terbuka, ruang
bersama, atau saat sedang bepergian,
dengan menekan satu tombol khusus.
Layar meredup untuk mengurangi
visibilitas secara signifikan dari
sudut samping, sehingga meminimalkan
risiko intipan mata dan intaian dari
belakang di ruang publik.
Layar privasi ini terintegrasi
langsung ke tampilan dan dapat
diaktifkan atau dinonaktifkan melalui
kontrol perangkat lunak, termasuk
kemampuan manajemen jarak jauh,
sehingga tim TI dapat mengaktifkan dan
menerapkan kebijakan dari cloud.
Fitur baru ini merupakan hasil
langsung dari komitmen Surface
terhadap pengerjaan premium, yang
menggambarkan perangkat keras yang
dirancang dengan teliti untuk
memberdayakan produktivitas Anda dan
menjaga Anda tetap fokus dalam alur
kerja.
Ketersediaan layar privasi
terintegrasi Surface Laptop dengan
anti-kilau berbeda tergantung
konfigurasi dan pasar.
Surface dirancang aman secara default,
sehingga menjaga Anda dan tim tetap
aman dari chip hingga cloud.
Untuk mempelajari selengkapnya,
kunjungi SeemsGood Surface Learning.